[音乐]
早上好，欢迎与约翰·凯和雷切尔·伯德共进早餐
早上好，今天我们的头条新闻就在脱欧交易的边缘
几个月的谈判英国和欧盟之间达成协议
预计今天早上与鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）现在准备解决
国家，我们将带给您所有的发展
从节礼日开始，整个程序的所有内容都待在家里
传达给另外600万英国人的信息
提出了四个限制措施，要求多佛港保持冷静
敦促滞留在肯特的卡车司机要有耐心
当他们等着越过通道早上好时
曼彻斯特联队罢工较晚，进入联赛杯半决赛
在最后几分钟的两个进球使他们超越了埃弗顿
包括来自卡瓦尼的绝对饼干
在超过7,000个圣诞节的早餐上揭示了他与孤独的战斗
卡已经寄给第二次世界大战的老兵约翰·莱斯特，我们将带给您他的
反应和大量的洪水警告
在昨天的大雨过后，今天上午在英格兰威尔士全境
今天，尽管看起来更干燥，但天气却冷得多
您的圣诞节预报细节即将在早餐中出现
[音乐]星期四圣诞节前夕早上好
12月24日是我们的头等新闻，
讨论英国与欧盟之间的英国脱欧贸易协议
预计会在接下来的几个小时内得到确认，我们将带给您
当交易文件发生时，据认为它大约有2000页长
双方直到英国12月31日
离开欧盟交易规则以得到批准
英国和欧盟已经锁定了很长时间才到达这里
在这些谈判中，许多问题困扰着人们，但也有
在过去的数年中，三个关键点被证明是难以驾驭的
几个星期让我们看一看
首先有钓鱼，现在英国表示投票赞成收回对自己的控制权
水域，并希望为其船提供最大的通行权，但欧盟
仍然希望它的船只能够在这里钓鱼
双方都需要他们就规则制止对方
在工人权益以及是否
他们被允许为某些行业提供补贴
如果达成交易，并且看起来他们已经接近，谁将会成为
负责确保遵守这些规则
欧盟希望欧洲法院这样做
英国表现不佳，现在我们的政治通讯员伊恩·沃特森（Ian Watson）也加入了进来
谁在威斯敏斯特伊恩，我们正处于真正的边缘
重要的是，我们本来应该和外交大臣谈的
今天早上七点半后，
昨晚取消了，所以给你一些感觉
发生的速度和意义
绝对是瑞秋，这可能是历史性的一天，我的意思是有多少英国脱欧
谈判和最后的脱欧都错过了最后期限
本身处理了最后期限两次，但似乎最终我们
即将获得英国脱欧协议，我们将接到一个电话
大概在鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）和欧盟之间的下一小时左右
总裁，因为他们赢得了一条有效的路线
在包括贸易和全部范围的未来关系协议上签字
其他问题，包括安全性和数据共享，这是非常巨大的
重要的是，我们离离开仅一星期的路程
欧盟永久性地背后的规则，并且有一个
如您所知，接下来会发生什么大麻烦，我认为我们之所以
今天早上仍在谈论潜在交易，而不是实际交易
他们必须将一系列妥协转化为
法律文本和英国代表团正在仔细研究
一夜之间我被告知牙齿梳子还有打架
在英国水域中可以捕获多少种鱼类
在今年年底之后，但看起来
妥协已经完成，交易已经完成，我们将得到
今天早上的确认，我认为你没有主宰的原因
我们可能会听到总理的拉比
他自己今天早上宣布达成协议，但是那件事
然后将进行大量审查
尤其是来自他自己政党的议员们，他们对他是否
兑现了对英国主权的承诺，然后
当然，它必须经历英国议会的另外两个障碍
必须在下周批准它，然后呃
新年，欧洲议会也将对此进行研究
这笔交易将是临时的，直到他们也同意为止
非常感谢你，这可能是我们今天早上第一次见到伊恩，是的，
在这个圣诞节前夕要赚钱不是吗
有没有他以为这将是重要的一天之前一场安静的表演
我们就在这边，我们在威斯敏斯特拥有团队
在布鲁塞尔，随着故事的发展，我们将为您提供所有详细信息
整个早晨，我认为有时候很难
弄清楚所有这些谈话对我们的生活到这里的现实生活意味着什么，但是
这就是我们今天早上要尝试解释的
我们将在接下来的几分钟内与我们的布鲁塞尔通讯员交谈
但是今天早上还有其他大故事
是的，因为我们不要忘记成千上万的驾驶员面对另一个
当他们在海峡对岸等待时，在多佛港的卡车上过夜
是的，那些司机只有在
负面秘密测试回来让我们来谈谈
记者西蒙·琼斯（Simon Jones）在多弗（Dover）附近的曼斯顿（Manston）
卡车已经停放了，西蒙，你看到的是
破坏持续
绝对，我们就在Manster货车公园对面，
在偏僻的道路上到处都是卡车
今天沿着普通卡车行驶
视线所见的任何地方
现在昨天运输部长格兰特说清除了这个
将是一项艰巨的任务，而他没有撒谎是因为
虽然我们昨天开始了
允许驾驶员离开英国的测试
如果他们得到一个阴性测试，那么所有这些卡车中被困的卡车数量
实际上，随着霍利（Hawley）的继续
前往肯特，所以此刻曼森在
我们目前有大约4 000辆卡车的官方卡车停车位
停在M20上还有另外2个
000，所以您可以感觉到它的规模
美中不足的另一个问题是，它屹立着多佛港
圣诞节当天关闭，因此不会提供任何服务，因此可能会进一步延迟
人们试图回家，这意味着
现实很多像这样的司机不太可能及时赶回家
圣诞节期间，幕后进行了讨论，以查看是否
可以引入额外的渡轮服务以尝试帮助解决积压问题
欧元隧道将在圣诞节开放
我认为今天的希望是可以提高测试的速度
缓慢的启动涉及到物流的到位
但是现在军队已经进驻了
军事人员被派往肯特郡，试图解决这个问题
但是今天早上我们了解到多佛仍陷于困境，所以高速公路
英国已经采取了非同寻常的步骤
不仅是拖拉车，而且对于任何车手来说，都不会肯特，因为它很漂亮
这里很混乱simon感谢您的更新
我们稍后也会与您联系，谢谢您，另外还有600万人
从节礼日开始面临更严格的限制，因为南部大部分地区和
英格兰东部移至四级限制
卫生部长马特·汉考克（matt hancock）表示，这是因为当前的三级标准不是
足以容纳更快传播的变体
的aruna ayanga病毒中有此报告
记得2019年的节礼日，购物者蜂拥而至
与今年截然不同的是，有2400万人将生活在
冠状病毒限制最困难的地方
这些亨廷顿剑桥郡的购物者正在购买新的
采取措施以保持我们的进步
最后很安全，我很高兴我
认为如果我们进入更高层次，这是一件好事
我个人认为我们都应该陷入另一次封锁
马特·汉考克（matt hancock）上次说旧的分层系统还不够
控制了病毒的新变种他从南方发现了另一种变种
在英国已检测到非洲，这种新变种非常
令人担忧的是，因为它更易于传播，并且
它似乎比以前的新变体变了更多
在英国发现了从英国到达英国的所有航班
从今天早上开始禁止南非
也包括曾在南非或与之有密切联系的任何人
过去两周来过那里的人
被要求立即隔离整个英国的人，他们将在庆祝
圣诞节在苏格兰有限的方式中，圣诞节泡沫将是
圣诞节那天最多允许八个人从
爱尔兰北部的三户家庭禁闭六周
从节礼日开始，第一周会更加严格
限制，尽管人们可以形成圣诞节泡沫
在12月23日至27日之间的一天
威尔士案件大幅飙升后，他进入了新的国家封锁
卫生部长收到了这个圣诞节信息
我们现在一定不能放弃，我们知道我们可以控制我们知道的这种病毒
我们可以一起解决这个问题，我们将通过
抑制病毒直到疫苗可以使我们安全
现在所有的希望都取决于疫苗的推出aruna ayenga英国广播公司新闻
受影响的地区之一是牛津大学
二进四层，早餐蒂姆·莫法特
今天早晨摆在我们面前，最新动向蒂姆
是的，一旦您做出了巨大的改变，就像您说的那样，有600万人来自拳击
牛津郡目前正在进行第二级
进入第四层，以及许多其他地方也进入更高层
剑桥郡诺福克萨福克汉普郡西萨塞克斯郡的大部分地区
东萨塞克斯郡和埃塞克斯郡的居民尚未进入四级
并动摇地加入萨里郡的其他四层
现在，马特·汉考克（matt hancock）说，三层系统还不足以
处理目前已经存在的新菌株
现在在牛津郡发现的病例有所增加
在截至12月18日的一周内减少了86 um
如此真实的关注和认可，
现在确实需要做一些事情，显然我们在大街上
今天早上这今天可能会比较忙
因为有些人去了第二层允许营业的商店
但是从圣诞节午夜到节礼日的限制
在第4层下更改更严格的限制
人们建议除非在做某事，否则要留在家里
非常感谢蒂姆
在美国总统特朗普发表了另一轮争议
当他的任期接近尾声时，请原谅
他的前竞选经理Paul Manafort和他的长期顾问
罗杰·斯通（Roger Stone）是最新的26人之一
为了从那些赦免中受益，保罗的努力于2018年被定罪。
对涉嫌俄罗斯干预2016年美国的调查
选举罗杰·斯通被判处撒谎被定罪
大雨淹没了房屋，扰乱了威尔士部分地区的旅行
公路上取消了卡迪夫和纽波特之间的火车
两个城市都已关闭，现在有九个洪水预警到位
在彭布罗克郡和蒙茅斯郡之间
苏塞克斯公爵夫人与公爵夫人分享了他们的家庭圣诞贺卡
我们可以在那里教会你，那是因为他们现在在加利福尼亚
插图显示了梅根和哈里他们的儿子阿奇和他们的两只狗家伙
并在图片上发布了Twitter，这是
来自我，这是公爵夫人支持的动物慈善团体
今天早上赞助了他们的卡，我想他们只是在争吵
那里天气相当不错的事实
是的，很好，如果我们能做到，我们不会
泥泞的温莎不会完全一样，我们只是看看这是亚光在哪里
明年明年他的圣诞贺卡上不会有这个早晨
我希望不是不完全是，我刚才提到了威尔士的洪水
瑞秋这是昨天北安普敦郡的一幕
在英国其他地区，我们的确
在东安格利亚中部地区的部分地区实施了90次洪水预警
和西南所有最新的洪水预警信息都在天气上
我们当然会为您提供最新的网站
但好消息是，现在的雨正在减弱
今天会有不同的一天，那是下雨的最后残渣
昨天我们现在所拥有的只是阵雨
这里的白色表示苏格兰有阵雪
今天早晨冰冷的地方以及阵雨
影响整个威尔士西部康沃尔郡的最西端，我们将看到
可能有阵雨或雷雨
到今天为止一直到英格兰东部各县，但这在大多数情况下都是如此
你们这将是干燥而明亮的一天，但是
大风从我们所见的风中逐渐减弱
熬夜，但从北方进来
可能会触及大风沿东海岸的力量，这将会
对事物已经存在的感觉有很大的影响
在温度计上，一年中的时间温度将低于平均水平，但
加上风的影响，大多数情况下会感觉不到零
当我们经历今天下午时，一个寒冷的结局
圣诞节前夕，一个寒冷的夜晚，今晚还会有更多阵雨
在英格兰东部各县地区，散落在云层中的奇异雪花不断增加
到苏格兰和北爱尔兰的部分地区
这里的温度高，但是大部分时候会散发出霜霜，开始您的圣诞节早晨
广泛而冷的开始，鲸鱼中的许多将有很多
几场阵雨仍在东海岸附近
苏格兰和北爱尔兰乌云密布，但是将会很冷
圣诞节瑞秋和约翰回到你身边，好吧，马特
真的非常感谢您，我们稍后再见
我们应该看看这些论文吗？所有这些都带有某种
关于此次英国脱欧交易的兴奋或戏剧可能是
嗯，今天早上主导了许多论文
快要结束了，今天早晨的每日镜面是他们的头版
他们说邮件的头版哈利路亚
这是鲍里斯·琼斯（Boris Jones）的快乐圣诞快乐
图片，但我们收到消息，然后根据协议的时间
延迟是因为律师和谈判人员试图翻译最终版本
折衷，特别是在捕鱼方面具有约束力
法律文字提醒，我们仍然不知道
如果确实存在一项我们认为将宣布的交易，
今天早上稍晚些时候，什么时候我们也将得到这个细节
是不是我们可能听说有达成协议，但是什么时候我们都可以看到详细信息
监护人说，双方深夜战斗，取得了最后的胜利
潜在交易的微不足道优势，但他们表示现在已经可以触及
根据数字10的距离。[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事